姐姐  你今天也请假吗？
お姉ちゃん　きょうも休むの？
嗯  我身体还是有点乏
うん　まだちょっとだるいから
我知道了
分かった
我装病请假了…
ズル休みしちゃった…
可是…
でも…
堀同学  我喜欢你
俺　堀さんが好きなんだけど
挺久以前就喜欢了
けっこう前から
我不知道该怎么面对宫村
宮村にどんな顔して会えばいいのか分からない
明明以前给他发个邮件很轻松的…
メールも気軽に送ってたのになあ…
我这是在干什么啊…
何やってんだ　私…
明天我没空  后天倒是能一起玩！
あしたは無理だけど　あさってなら遊べるよ！
那来我家玩吧！
じゃあうちで遊ぼう！
我和姐姐说一声！
お姉ちゃんに言っとくよ！
嗯！
うん！
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
我回来了！
ただいまー！
那是，无法言说的事。
欢迎回来
おかえりー
姐姐  你还好吗？
お姉ちゃん　大丈夫なの？
嗯  已经没事了
うん　もう大丈夫
那就好
よかった
我可以吃酸奶吗？
ヨーグルト食べていい？
可以啊
どうぞ
对了  早上我看见大哥哥了
あ　朝お兄ちゃん見たよ
是么  他看上去怎么样？
へえ　あいつどんなだった？
他和一个女生在一起
女の人と一緒だった
什么？
は？
喂  姐姐你想吃哪个？
ねえ　お姉ちゃんはどっち食べる？
诶  等等  什… 什么？
え　ちょっ　は… は？
这个上面写着加了橙子果粒呢！
こっちオレンジのつぶつぶが入ってるって！
我没法吃柑橘类的  你吃吧
かんきつ系ダメだから　そっちあげるわよ
不是说这个！那女生是谁？
じゃなくて！女の人って誰？
诶  我不知道
えー　知らなーい
穿着其他学校的校服
どっかの学校の制服だった
其他学校的校服 = 其他高中的女生？
どっかの制服 = どっかの女子高生？
在外面碰面 × 「堀同学  我喜欢你」发言 = 脚踏两只船？
外で会う行為 × 「俺　堀さん好きなんだけど」発言 = 二股？
这不是脚踏两只船吗？这就是脚踏两只船吧…
二股なんじゃねーの？それって二股じゃ…
脚踏两只船
等等  快打住快打住
おっと　いけないいけない
是我想多了
考えすぎだわ
他们肯定只是朋友吧
友達に決まってんじゃん
他们看起来关系好吗？聊了些什么？
仲よさそうだった？何かお話ししてたとか？
啊？唔…
え？んー…
他们黏得很紧  还挽着胳膊
超くっついて　腕組んでたよ
啊  多浪费啊
あー　もったいないー
女生…？挽着胳膊…？
女…？腕組み…？
为什么？
なんで？
我像笨蛋一样
バカみたい
和平时一样发个邮件向他核实一下不就好了
いつも通りメール送って確かめればいいじゃない
没准那女生和进藤一样是他初中同学
進藤君みたいに中学の同級生かもしれないし
而且也不知道是不是创太认错人…
本当に宮村だったのかも分から…
三年级选修  现国 A 班
哦  堀！
あー　堀！
你感冒好了吗？
もうかぜ大丈夫なのか？
嘘！给我小点声！
シッ！でかい声出すな！
对不起…
すみません…
宫村呢？
宮村は？
已经到了
来てるぞ
他也挺担心你的感冒的
あいつも堀のかぜ心配しててさあ
他在靠窗的那个座位上  你过去…
宮村窓際の席にいるから　堀も…
咦？
あれ？
好了
はーい
都回座位上坐好
席について
诶？堀同学来上课了？
え？堀さん来てたの？
早上点名的时候没见到她啊？
ホームルームのときいなかったよね？
好像是上第一节课才来的
1 限から来たっぽいけど
感觉她有点神经过敏
なんかピリピリしててさ
心情很不好
機嫌悪かったわ
似乎不想见你…
宮村には会いたくないみたいな…
你俩吵架了？
ケンカでもした？
倒不是吵架啦
ケンカじゃないよ
是吗？那就好…
そう？ならいいけど…
该换教室上课了  宫村
移動教室だぞー　宮村
嗯
うん
啊  不好意思  你先去吧
あ　ごめん　先行って
好
分かった
堀同学
堀さん
干嘛吓成这样…
わーっ！って…
那个  我有话想…
あの　ちょっと話が…
我今天必须早点回去  先走一步…
私きょう早く帰んなきゃいけないの　じゃ…
你醒着吗？
起きてた？
那天… 你是醒着的
あの日… 起きてた
对吧？
よね？
我… 是知道你醒着才说的
俺… 堀さんが起きてたの知ってたから言ったんだ
所以…
だから…
谁？
誰？
谁…
だ…
诶？
え？
和  和你挽着胳膊一起走的人  是谁？
い　一緒に腕組んで歩いてた人　誰？
呃…
えー…
快说「不知道」
「知らない」って言え
那个…
えっとー…
是「创太看错了」  是「认错人了」
「創太の見間違いだ」って　「人違いだ」って
是「他的错觉」  是「搞错了」…
「気のせいだった」って　「違う」って…
喔！
ああ！
你说小千佳？
千佳ちゃんのこと？
「小」… 千佳？
ちか… 「ちゃん」？
嗯
あー
那个  她是八阪的…
えっと　八阪の…
我还是第一次听你直呼女生的名
宮村が女の子を名前で呼ぶの初めて聞いた
还跟人家挽着胳膊在外面走吧
腕組んで外歩くんだね
跟八阪那位脑袋灵光的「小千佳」…
八阪の頭のいい「ちかちゃん」と…
堀同学？
堀さん？
你别误会  我和她不是那种关系
誤解だって　千佳ちゃんとはそんなんじゃなくて
对了  进藤！还记得吧
あー　進藤！進藤のさ
小千佳啊  是他女朋友
彼女　千佳ちゃんは
小千佳不小心摔倒  把脚扭了
千佳ちゃんがつまづいて足くじいちゃって
进藤也受到牵连  所以我只是借手臂给小千佳扶扶
進藤もだから　千佳ちゃんに肩を貸してあげてただけで
所以我和她没有…
だから別に千佳ちゃんは…
一口一个小千佳的  这算什么！
ちかちゃんちかちゃんちかちゃんちかちゃんって　何それ！
堀同学  听我说嘛  小千…
堀さん　聞いてよ　ちか…
千佳千佳千佳千佳的烦不烦啊！
ちかちかちかちかうるさいっ！
因为… 我不知道她姓什么嘛…
だって… 名字知らないんだもん…
她生气不是因为我和别的女生走在一起…
一緒に歩いてたから怒ってたんじゃなくて…
而是我叫人家名字？
名前？
真没想到会因为这种事惹她烦…
こんなに簡単に嫌われるなんて思わなかった…
朝他脸上扔了书…
顔面に教科書って…
那个女人  真是不可理喻
マジあの人　ありえねー
脑子出问题了吧？
頭おかしいんじゃねーの？
不会不会！宫村才不会这么说！
言わない言わない！宮村はそんなこと言わない！
姐姐
お姉ちゃーん
干什么啊  想吃酸奶你就…
何よ　ヨーグルトなら食べて…
大哥哥来了
お兄ちゃん来てる
说说说说… 说我不在…
いいいい… いないって言って…
打扰了
お邪魔します
那个… 我是不是该回去？
えっと… 帰ったほうがいい？
怎么？要是我回去比较好那我就走了？
何？帰ったほうがいいなら帰るけど？
请… 请留下吧…
い… いてください…
是吗… 太好了
そう… よかった
我是来还你这个的
これ届けに来たんだ
啊  嗯… 谢谢
あ　ああ… はい
啊  虽然我觉得明天再还也行
あ　あしたでもいいかなって思ったんだけど
但我又怕你写作业要用
課題で使うかなあって
啊  嗯… 是啊…
あ　うん… そうね…
肯定生气了…
絶対怒ってる…
她为什么会生气
なんで怒ったんだろう
大概是因为小千佳吧…
千佳ちゃんのことだよな　たぶん…
他应该不明白我为什么生气吧…
なんで怒ったか分かってないんだろうな…
对… 对不…
ご… ごめ…
对不起
ごめんなさい
诶？
え？
就是  拿书… 砸了你两回…
あの　これ… バーンって 2 回も…
啊  没事… 说到底是因为是我和小千…
ああ　いや　全然… 元はといえば俺が千…
啊  那个… 因为进藤女朋友的事
あ　えーと… 進藤の彼女のことで
让你不愉快了
嫌な思いさせたから
那个… 小千佳姓什么…
あの… 千佳ちゃんの名字って…
我不知道啊
分からないんだ
那算什么
何それ
真是的  你早点告诉我不就好了
もー　もっと早く教えてくれればよかったのにー
害我瞎误会一场
妙な勘違いしたじゃない
诶… 我说了但堀同学你没听啊
えー… 言ったのに聞かなかったの堀さんだよ
先不说这个了
まあそれはいいとして
我醒着的
起きてたよ
那天  我都听见了
あの日　ちゃんと聞いてたよ
是嘛…
そっか…
毕竟我是知道你醒着才说的  这也自然
起きてるの知ってて言ったんだから　当たり前か
我并不是想得到你的答复才说的
返事が欲しくて言ったわけじゃなかったけど
不  其实只是我害怕听到答复而已
いや　ほんとは返事を聞くのが怖かっただけなんだ
抱歉  我说完就跑了
言い逃げして　ごめん
宫村…
みやむ…
京子
那男人… 谁啊？
その男… 誰？
京介！
百合子呢？
百合子は？
等  等等… 你来干什么的
ちょ　ちょちょ… 何しに来たのよ
我来玩的啊
遊びに来たんだよ
谁？难道是…
誰？まさか…
我说  他谁啊？
ねえ　あれ何？
耳洞超多  我能摸摸吗？
超ピアス　なでていい？
把烟掐了啊  京介！
タバコ消してよ　京介！
烟而已  你是抽的吧
タバコくらい吸うよね
不  我…
いや　俺は…
耳洞真多啊  自己打的吗？
ピアスすごいねえ　自分でやったの？
嗯  是的… 初中时打的…
あ　はい… 中学のときに…
叫你把烟掐了没长耳朵吗
タバコ消せっつーの
京子… 哪有妙龄女孩对父亲下劈啊…
京子… 年頃の女の子は父にかかと落とししない…
最近有啊  你不知道吗？
するのよ最近は　知らなかったの？
果然… 他是堀同学的父亲…
やっぱり… 堀さんのお父さんだ…
我难得回家一趟  结果百合子不在
久しぶりに帰ってきたらさー　百合子はいないしさー
女儿又对我一顿暴打  还有个不认识的男人在
娘は暴力振るってくるしさー　知らない男はいるしさあ
先打个电话回来啊  这是常识吧
電話くらいしてよ　常識よ
京子  我饿了  随便做点什么吧
京子　腹減った　軽くなんか作って
真麻烦…
ったく…
嘴上抱怨  但还是会去做  是个好孩子吧
文句言うけど　結局作ってくれんの　よくできた子だべ
嗯…
はあ…
不  不好意思  还没自我介…
あ　あの　ごあいさつが…
坐下吧
まあ座れって
他怎么这么来劲…！
なんだこのノリ…！
你谁？
君何？
我是桐高的宫村  宫村伊澄…
桐高の宮村です　宮村伊澄…
是么  和京子同岁？
へえー　京子とタメ？
啊… 是的
あ… はい
喔  原来如此
ほー　そうかそうか
啊  难道叔叔我碍你们好事了？
あ　もしかしておじさん邪魔だった？
诶  没  没有的事
えっ　そっ　そんなことは
是吗？
あっそう？
宫村  没人说你睫毛很长吗？
宮村君　まつげ長いって言われない？
给  你要的小菜
はい　お通しー
京子… 你能放到桌子上么
京子… テーブルの上にお願いしたい
下次一定
次からはそうするわ
不好意思啊  也不知道像谁  我家女儿总家暴
ごめんね　うちの子誰に似たのか　DV 激しくて
啊  没有  这种事根本没…
あ　いえ　そんなことは全然…
根本没…
全然…
宫村  你是独生子？长子？
宮村君　1 人っ子？長男？
我是独生子
1 人っ子です
这样啊…
ふーん…
我不会把女儿给你的
お前に娘はやらん
诶?!
ええっ!?
开玩笑的！
なんつってー！
我早就想说一次试试了
1 回言ってみたかったの
这人兴致好高！
テンション高え！
那个… 堀同学是直接用名字称呼爸爸啊
あの… 堀さんはお父さんのこと名前で呼ぶんですね
我有点惊讶
ちょっとビックリしました
宫村
宮村君
我姑且也姓「堀」
俺も一応「堀さん」なんだけど
你叫她的时候能叫「京子」吗
京子のことは「京子」って呼んでくれないかな
好  好的
は　はい
名字  叫名字…
名前　名前で…
京…
きょ…
我开玩笑的啦  玩笑！
ま　冗談だよ　冗談！
突然就叫名字会害羞的嘛
いきなり名前は恥ずかしいもんね
我想去大草原…
草原行きたい…
京子？小京子？
京子？京子ちゃーん？
干嘛  我马上过去
何よ　今行くわよ
是那样吧？宫村是你的男朋友吧？
あれでしょ？宮村君はお前の彼氏なんでしょ？
不…
そ…
不错！
そうよ！
你有什么意见吗？
なんか文句あんの？
好重！
おんもっ！
好  好危险… 要要… 要掉了要掉了…
あ　あぶな… おお… 落ちる落ちる…
堀同学…
堀さん…
爸爸我绝对不同意留长发的！
父さんロン毛は認めんぞ！
你照照镜子再说吧
鏡見てから言えよ
那个  我会剪掉的
あの　切ります
我会剪短的  把头发…
髪切ります　短く…
不
いや
暂且扎起来吧  剪了多浪费
とりあえずしばろうか　もったいないし
宫村  别理他就行
宮村　無視していいから
这  这样吗…
こ　こうでしょうか…
京子  发夹！
京子ちゃん　ピン！
啊？
はあ？
真是的…
もう…
宫村  你很受女生欢迎吧？
宮村君　女の子に人気なんじゃないの？
诶… 哪里  没有的事
え… いや　とんでもないです
和我家京子在一起你就知足了吗？
うちの京子で手を打って大丈夫？
嗯  因为我喜欢的人就是她
はい　俺が好きなのが堀さんなんで
真好啊  我也想回到高中
いいなあー　俺も高校戻りてえー
给你  发夹管够！
はい　たくさんのピン！
你真是和百合子年轻时一模一样啊…
お前は本当に若い頃の百合子にそっくりだよ…
你倒是年轻时就这样了吧  混蛋老爹
若い頃からこんなだったのね　クソおやじ
京介…
怎…
ど…
怎么办啊…
どうしましょう…
今天晚饭没有准备你的那份
きょうの夕飯あなたの分だけないわ
真的假的
マジかよっ
京子  创太  我  伊澄…
京子　創太　私　伊澄君…
诶？不用啦  我会回去的…
えっ？いや　俺帰りますんで…
听见没  你就借宫村的碗用吧？
だってさ　宮村の食器借りれば？
连我的碗都没有吗?!
父の食器もねーの!?
筷子倒是可以用一次性的…
お箸は割り箸でいいとして…
连筷子也没有吗?!
箸もねえの!?
抱歉啊  京介好像给你添麻烦了
なんか　京介が迷惑かけちゃってごめんね
没有
ううん
真的吗？他老是这么放纵又胡来
そう？いっつも勝手で強引なのよね
为何我一想到「这可是堀家」就能接受了…
「堀家だから」で納得できてしまうのはなぜだろう…
宫村…
宮村…
什么事  堀同…
何　堀さ…
堀同学  我啊
堀さん　俺さ
虽然现在对你一无所知
堀さんのこと何も知らないけど
但一点也好  一点点来也好  我能慢慢了解你吗…
少しでも　少しずつでも　知っていけるかな…
希望我能越来越了解你
知っていけるといいなあ
彼此都是吧
お互い様でしょ
是这样吗
そうかな
是啊
そうよ
拜拜  送到这就行了
じゃあ　ここでいいから
嗯  路上小心
うん　気をつけて
拜拜  明天见
じゃあ　またあした
堀同学！
堀さん！
谢谢你
ありがとう
哦… 哦
あ… おおう
我知道了说「明天见」会有多不舍…
「またあした」の名残惜しさと…
…和她的心跳有多快
…彼女の鼓動の速さを知った
对  数学作业要做到哪？
そう　数学の課題どこまでだっけ？
诶
えっ
是吗…
そっかあ…
嗯  哦
うん　うん
笨蛋吗你  是我打电话给你的
バカか　こっちから電話しちゃったんだし
都说了别在意
気にすんなって
你挺努力的啊  挺好的呀
頑張ったなあ　よかったじゃん
我没事  嗯
大丈夫　うん
学校见
じゃまた学校で
啊  不好…
あ　ヤベ…
我真逊啊…
だっせー…
离堀最近的本来可是我啊
堀に 1 番近かったのは俺だったんだぜ
宫村…
宮村…
我不如也打个工吧
私もバイトしよっかなー
诶?! 那你来我这吧
え!? じゃうち来なよー
总感觉
なんだか
他没什么精神…
元気がないみたい…
樱！
桜！
樱？
桜？
樱！
桜ー！
怎么啦？在这发呆
どうしたの？ぼーっとして
没没没没没什么事
なななななんでもない
快去学生会办公室吧
早く生徒会室行こう
你刚刚在看什么？
何か見てたの？
没… 都说了没什么
ちょっ… 何もないってば
你骗人  你刚刚在看什么吧
うそだー　何か見てたんでしょ
都说了没什么  快去学生会办公室…
だからなんでもないの　早く生徒会室に…
礼美！
レミ！
是需要瞒着我的事吗？
隠すようなことなの？
诶
え
你最近很奇怪哦  樱
桜おかしいよ　最近
没有的事…
そんなことないよ…
骗人  你刚才还在发呆
うそ　さっきもぼーっとしてた
有什么事吗？
何かあったの？
有烦恼的话我会听你说的…！
悩みがあるなら聞くよ！私…
大大的眼睛…
大きな目…
娇小又纤细的身体
小さくて細い体
石川同学所喜欢的堀同学
石川君の好きな堀さんも
也一样美丽又可爱
キレイでかわいい人
礼美你不会懂的
レミには分からないよ
…你想说我是笨蛋？所以帮不上你的忙？
…レミがバカだから？桜の力にはなれないってこと？
不是…！
ちがっ…！
不是这样… 礼美你…
違くて… レミは…
你和我不同  十分可爱
レミは私と違ってかわいいから
所以不会懂我的心情
私の気持ちは分からないよ
那算什么…
何それ…
我可是很认真在问你啊?!
レミはまじめに聞いてるんだよ!?
我也很认真啊！
私だってまじめだよ！
我多希望  我是你啊…
私　レミならよかった…
我多希望  我是你啊！
私　レミならよかった！
我就连性格也不讨人喜欢…
私　性格までかわいくない…
无可救药…
どうしようもない…
绫崎为什么要和河野一起啊
綾崎ってさあ　河野となんで一緒にいるんだろう
简直就是鲜花配绿叶嘛！
月とすっぽんじゃん！
我并不是想成为鲜花
月になりたいわけじゃない
樱！
さーくら！
樱这个名字  真可爱啊！
桜って名前　かわいいね！
但是…
でも…
那「鲜花」可是我的挚友啊！
「月」は私の親友だから！
学生会办公室
樱？
桜？
诶?!
うえっ!?
诶  为什…
えっ　ど…
我去了趟厕所…
トイレに行ってて…
你怎么了？慌慌张张的
どうしたの？慌てて
我… 那个…
私… あの…
就是  怎么说呢…
あのね　えっと…
我有了喜欢的人…
好きな人がいて…
但我  又… 又不像你一样可爱
でも私　レ… レミみたいにかわいくないし
我… 我该怎么…
ど… どうすれば…
我第一次见你脸红
初めて赤くなった
听我说嘛
あのね
平时一直很酷  这种时候却会脸红
いつもはクールなのに　こういうときに赤くなるとか
你果然很可爱啊  樱
やっぱり桜はかわいいね
对不起  礼美…
ごめんね　レミ…
什么？你自己去嘛
はあ？ 1 人で行けよ
去嘛！去嘛去嘛！
いいじゃん！じゃんじゃーん！
咦？你不是先回去了吗？
あれ？先帰ったんじゃなかった？
我忘拿东西了
忘れ物しちゃって
透也是？
透も？
不  他硬要拉我一起
いや　俺はつきあわされて
对了  堀同学  期中考试的英语范围…
そうだ　堀さん　中間テストの英語の範囲ってさ…
诶？
到底是哪到哪啊…
え？
ホワッツアンドホワッツなんだけど…
又忘了？
もーまた？
你该不会觉得很尴尬吧？
まさか気まずいとか思ってね？
诶
えっ
是有点  对不…
少しだけ　ごめ…
不是叫你别在意了吗
気にすんなって言っただろ
要我说几遍啊  笨蛋
何度も言わすな　バカ
笑什么
なんだよ
疼
痛っ
那俩在造二人世界呢
2 人が世界作ってる
好恶心
キモい
喂… 你这翻译！
ちょ… アンタその訳！
水平甚至不如井浦
井浦より笑えないレベル
我不行了  我只会现在进行时
ダメだ俺　現在進行形しか解けない
都五点了啊…
もう 5 時か…
怎么了吗？
どうしたの？
没什么  就是想着应该快来了…
いや　来るはずなんだけど…
izumi
伊澄
いずみ君
怎么了
はい
我不是在叫你啦  你答应什么
宮村のことじゃないわよ　何返事してんのよ
诶？啊  这样吗？
え？あっ　そうなの？
注：泉和伊澄都读作「izumi」
izumi
我是说创太的朋友  姓「泉」
創太の友達　名字が「泉」なんだって
什么嘛
なあんだ
我还以为你用名叫我了
堀さんが下の名前で呼んでくれたのかと思っちゃった
怎么  想让我叫吗？
なあに　呼んでほしいの？
嗯
うん
有点…
少し…
你… 你这时脸红  最难堪的是我吧…！
み… 宮村がてれると　私が 1 番恥ずかしいでしょ…！
是… 是这样吗？
そ… そうなの？
抱歉…
ごめん…
笨蛋…
バカ…
笨蛋伊澄
バカ伊澄
我…
俺…
我的名字前面… 没有「笨蛋」
俺の名前の最初に… 「バカ」はつかない
我回来…
ただい…
闭闭… 闭嘴  笨蛋！
うう… うるさい　バカっ！
诶?!
えっ!?
笨蛋  笨蛋笨蛋…
バカっ　バカバカ…
又来了
またやってるよ
不是第一次吗？
またなの？
你管我！笨蛋  笨蛋笨蛋
うるさいっ！バカっ　バカバカ
你家到底怎么回事…
お前んちどうなってんだよ…
你管我！笨蛋笨蛋笨蛋！
うるさいっ！バカバカバカー！
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
毕竟，今年的夏天很热。